Cô ở đây làm gì vậy?
Sao vậy? Có gì sao?
Tiền bối! Nếu làm lính đặc công
thì có thể có trực thăng đến đón bất kỳ
lúc nào và có thể ăn đạn bất kỳ lúc nào sao?
Lục quân của Đại Hàn Dân Quốc
làm gì có cơ hội ăn đạn chứ?
Chủ yếu là dính mưa và thấm tuyết thôi.
Thấm mưa xong rồi thấm tuyết,
còn phải dọn dẹp mưa tuyết.
Phải nhỉ!
Vậy người đàn ông đột nhiên bay
đi có lai lịch thế nào?
Ai bay đi? Bay đi rồi? Bay đi ư?
Chắc là có lý do bất đắc dĩ.
Hai nhân viên Liên Hiệp Quốc làm
việc tại khu vực Kantamaki
bị thế lực Taliban bắt cóc.
Tiếp theo,
con tin bị giam giữ trong tòa nhà này
một đội tiến theo hướng Đông Bắc
tiến công vào tòa nhà này,
còn đội khác sẽ theo hướng Tây Nam tiến vào.
Xác nhận an toàn. Xác nhận an toàn!
Từ lúc tấn công cho đến khi giải
cứu con tin,
toàn bộ hành động tác chiến phải
hoàn thành trong vòng 90 giây.
Đã rõ chưa?
Không được!
Hành động thất bại. Quân ta toàn bộ tử vong.
Đây không phải là bom nhử hai
tầng sao? Còn không tỉnh táo cho tôi!
Tôi xin lỗi.
Rốt cuộc các người làm gì vậy?
Các người có tỉnh táo không?
Cái bọn quân trẻ con này!
Về nhà mà chơi trò huấn luyện
đánh trận với mẹ đi!
Nếu mà đùa kiểu này
bọn tôi cũng không nể mặt đâu.
Kéo anh ta ra. Kéo anh ta ra.
Đúng. Đúng. Đánh hắn. Đánh hắn
Nếu cứ thế này đội trưởng không còn mạng đâu!
Có thể không còn mạng, cũng có
thể làm cho đối phương mất mạng.
Thành viên quân đặc chủng lần đầu tiên hợp tác
trong lần đầu tiên liên hiệp tác chiến
để tìm hiểu thực lực của đối
phương nên giao đấu
xem thử đối phương có năng lực có
thể kề vai sát cánh với mình
trong chiến trường sinh tử hay không?
vì vậy cuộc đấu này không phải
là diễn tập, mà là thực chiến.
Không phải cậu có thể tham gia vào đâu.
Mang súng ra!
Đại úy Paul Racker Đội Delta!
Vâng, thưa ngài.
Đại úy Đại Boss, đội 707!
Thời gian nghỉ ngơi kết thúc,
bắt đầu luyện tập lại.
Có ai có ý kiến gì không?
Không, thưa ngài.
Khi thử thách bác sĩ trẻ nhất,
không hề căng thẳng tí nào.
Nhưng lần này thực sự rất căng thẳng.
Tôi cũng không nhớ họ đã hỏi những vấn đề gì.
Tôi phải làm sao đây?
Được rồi, đằng nào cũng chắc chắn được đánh giá.
Không lẽ lần thứ ba vẫn không cho cậu qua sao?
Đúng không? Trưởng khoa nói
trong phần đánh giá văn bản,
tôi đạt điểm cao nhất.
Ô, Bác sĩ Kim! Hôm nay cô đi xem mắt à?
Vừa phỏng vấn xong, sau người kế tiếp cô ấy.
Cô ta sao?
Phải đấy. Phỏng vấn thuận lợi chứ?
Không hỏi vấn đề gì khó chứ?
Họ đã làm vậy với cô sao?
Chắc là sợ cô không hiểu vấn đề đấy.
Có thể hoàn toàn không cần đưa ra vấn đề gì.
Tôi đi đây, còn có ca mổ.
Cô ta nói cô ta vừa tham gia phỏng
vấn đánh giá giáo sư sao?
Người thi bác sĩ chuyên khoa ba
lần còn chưa qua như cô ta sao?
Bốn lần đấy.
Không lẽ là để bổ sung điểm?
Bắt đầu nhé!
Bây giờ ngay cả phòng mổ cô cũng không rõ sao?
Đây là ca mổ của Giáo sư Park.
Trưởng khoa đã ra lệnh đổi rồi.
Tôi mổ thay cho Giáo sư Park, cô là phụ mổ.
Còn ngây ra đó làm gì?
Hô hấp 16, điện tâm đồ bình thường.
Bắt đầu nhé, dao mổ.
Nghe nói lần này cô lại giúp
Trưởng khoa chuẩn bị tài liệu luận văn.
Nghe nói cô lại tặng ông ta đồng hồ.
Kẹp.
Mỗi lần tổ chức hội nghị học thuật
cô đều dốc sức lắm nhỉ, vì muốn được sủng mà.
Người tặng đồng hồ mới được sủng chứ!
Tôi chỉ dựa vào thực lực mà được công nhận thôi.
Cô đang làm gì vậy? Động vào đâu rồi?
Tràn khí màng phổi áp lực,
không cần giảm áp.
Chuẩn bị kim số 14.
Tôi là bác sĩ mổ chính, để tôi.
Vậy cô mau lên đi.
Ừ. Vậy đưa kim số 14 cho tôi.
Cô làm gì vậy? Ống dẫn lưu khoang ngực số 28.
Ừ. Số 28.
Nằm xuống. Nằm xuống
200J, nạp điện! Nạp điện!
30J, nạp điện! Nạp điện!
Nhiệm vụ hoàn thành. Con tin an toàn.
Huyết áp và mạch đều bình thường.
Xem như đã qua cửa tử. Cô giải quyết nốt đi.
Tôi sẽ làm.
Tay không khéo thì luyện cho nhiều vào.
Đầu óc không linh hoạt
cũng phải tự lượng sức chứ.
Sao không có năng lực mà tham
vọng trèo cao vậy chứ?
Vừa nãy thực sự quá nguy hiểm.
Hôm nay may nhờ có chị, thực sự chị vất vả rồi.
Cô cũng vậy.
Con cũng vất vả rồi.
Mà mẹ con thế nào nhỉ?
Là người mẹ chưa chồng đấy.
Không phải đâu nhé!
Xem này!
Xem cô vui chưa kìa!
Ôi, xem các người kìa!
Cậu ta cầu hôn chưa?
Vâng. Làm nhẫn đôi trước.
Ô, cưng à!
Ừ, cưng.
Phẫu thuật thuận lợi không?
Đúng là cũng biết chơi đấy!
Tiền bối,
không phải chị có chuyện tìm em sao?
Hả?
Ừ, có chút chuyện. Cô tránh mặt một lúc nhé!
Có chuyện gì vậy ạ?
Chuyện liên quan tới bệnh nhân.
Bác sĩ có trách nhiệm bảo
vệ riêng tư cho bệnh nhân.
À… vâng.
Hai người làm việc đi ạ.
Lát nữa gặp lại cưng nhé!
Cưng, lát nữa gặp lại.
Sao? Lại gì nữa?
Nhẫn của em không thấy đâu cả.
Trước khi làm phẫu thuật buổi sáng,
rõ ràng em cho vào túi quần.
Giờ không thấy đâu.
Cậu đúng là đồ ăn hại mắt mũi
để đâu đâu, Lee Ji Hoon.
Không phải là lúc làm phẫu thuật
đã rơi vào bụng bệnh nhân rồi chứ!
Cái gì? Cậu điên rồi sao?
Tìm thấy rồi. Hóa ra là
trong túi đồ phẫu thuật.
Đứng lên. Ngậm chặt răng vào.
Vâng. Nhưng ngày nào họ
cũng dính ở bệnh viện,
vậy có thai khi nào chứ?
Bệnh viện to như vậy cơ mà.
Làm sao đây? Sến quá!
Nào! Ăn cái này đi.
Nhưng mà người đàn ông đó không liên lạc sao?
Không có.
Hình như không phải là phong
cách thường gọi điện thoại.
Rốt cuộc có lai lịch thế nào nhỉ?
Quân nhân, trúng đạn, trực thăng,
không phải là gián điệp đấy chứ?
Có thể đấy.
Cậu xem gì vậy?
Ảnh của người đàn ông đó.
Hình của người đàn ông đó chỉ có tấm này thôi.
Ôi trời! Đồ thần kinh.
Ăn cơm chưa? Em vẫn luôn cắn răng đây.
Thả lỏng đi.
Hôm nay tôi không trực ban
nên đừng có gọi điện hay nhắn tin cho tôi.
Tôi không có nghe máy đâu.
Có chuyện gì sao?
Ừ. Hẹn hò.
Sẽ không phải để nguyên bộ dạng này mà đi chứ?
Như thế không được đâu!
Ơ! Cô khỏe chứ?
Sao anh đến sớm vậy?
Còn hai tiếng nữa
mới đến giờ hẹn mà
Tôi không nhớ nhầm đúng không?
Là tôi đến rất sớm.
Cảm giác đợi người khác tuyệt hơn tôi tưởng đấy.
Cho dù như vậy cũng không
tới mức đến sớm hơn hai giờ chứ.
Nhưng mà tại sao cô lại né ánh nhìn của tôi?
Vì thiếu tự tin chứ sao.
Bây giờ tôi đang để mặt mộc.
Đang định về nhà gội đầu thay quần áo rồi mới ra.
Đã rất đẹp rồi.
Vậy sao?
Sao lại thế? Lẽ nào là vì vẻ đẹp bên trong sao?
Nếu anh có thể chịu được
vậy tôi khỏi về nhà tắm rửa nhé?
Lên xe đi. Tôi đưa cô về nhà.
Xem ra vẫn không thể chịu được nhỉ.
Anh vào đi. Trong nhà rất sạch sẽ.
Vì không có thời gian làm bẩn.
Tôi gội đầu một lát rồi ra ngay.
Nhưng mà cả ngày hôm nay tôi vẫn chưa ăn gì
nên rất đói.
Hay là cùng nhau gọi thức ăn nhanh về ăn đi.
Tôi còn muốn mời cô ăn một bữa cơ.
Đồ ăn nhanh không sao chứ?
Không vấn đề gì.
Người ăn cùng mà đẹp trai thì bỏ qua hết được.
Trên tủ lạnh có dán quảng cáo đấy. Nhờ anh nhé.
Cô muốn ăn gì?
Cơm trộn nồi đá, cơm trộn nồi đá.
Đặc biệt thật đó.
Cũng rất đáng yêu.
Vâng, số 964. Vâng, cảm ơn.
Có chuyện gì vậy? Ôi trời!
Sao… Phải làm sao đây?
Dầu gội đầu cũng chưa gội sạch mà.
Thoải mái quá! Bây giờ cảm thấy
đã có sức sống trở lại rồi.
Anh gọi đồ ăn chưa?
Sao lại nhìn tôi như vậy?
Đầu cô… gội sạch chưa vậy?
Bốn giờ chiều bắt đầu cúp nước mà.
Nước lạnh lắm. Tôi đun nóng giúp cô nhé?
Không cần đâu.
Thật sự tôi rất tò mò một chuyện.
Đừng có tò mò chuyện gì hết.
Cô nghĩ tôi sẽ hỏi chuyện gì?
Trông mặt anh bây giờ đều là
biểu cảm rất muốn trêu chọc tôi.
Chỗ nào? Chỉ là một khuôn mặt
đẹp trai ngời ngời thôi đấy chứ.
Anh muốn hỏi điều gì?
Cô có nghĩ đến tôi không?
Đương nhiên là có rồi. Thế còn anh?
Tất nhiên là tôi nhớ cô rất nhiều.
Giống như một người đàn ông.
Cảm ơn anh.
đã bỏ qua chuyện gội đầu.
Cà phê thì để đến rạp chiếu phim uống đi.
Được thôi.
À, tôi muốn uống nước suối.
Này!
Ở rạp chiếu phim
lúc xúc động nhất chính là bây giờ.
Giây phút trước khi tắt đèn.
Từ khi được sinh ra đến nay,
bây giờ là lúc tôi xúc động nhất.
Ở cùng với một cô gái xinh
đẹp hơn nữa lại còn sắp tắt đèn.
Không phải là người già sao?
Nhìn trong bóng tối thì
cũng thành người đẹp thôi.
Cô vừa “này” với tôi đúng không?
Thì sao?
Cô bao nhiêu tuổi?
Tuổi của tôi cô xem bệnh án chắc đã biết rồi.
Không phải. Tình huống lúc
nãy là “anh” chọc tôi trước mà.
À… Thì ra tôi là “anh”.
Lừa anh đấy. Tôi là chị.
Đâu có giống.
Lấy chứng minh thư ra xem thử.
Tôi còn đang lo có phải cô
là trẻ vị thành niên không đấy.
Đoàn kết!
Đại úy Yoo Shi Jin.
Vâng.
Vâng, tuân lệnh.
Đoàn kết!
Có chuyện gì sao?
Hình như tôi phải đi rồi.
Bây giờ sao?
Vâng. Rất xin lỗi cô.
Tôi lại bị cho leo cây nữa sao?
Thật sự rất xin lỗi.
Bộ phim này lần sau nhất định sẽ cùng đi xem.
Bây giờ chúng ta đi đi.
Không đâu. Tôi ở lại xem
hết rồi mới về. Anh đi đi.
Đừng vậy mà, lần sau hãy cùng xem.
Không sao đâu. Anh đi đi.
Tôi sẽ gọi cho cô.
Tiền bối, là em đây.
Thật sự không muốn gọi điện cho chị đâu.
Cậu gọi cho cô ấy sao?
Sao có thể không gọi được chứ.
Lần này nhìn thế nào, ai nhìn cũng đều
chắc chắn là tiền bối Kang có thể sẽ được thăng chức.
chắc chắn là Kim Eun Ji có thể sẽ được thăng chức.
Nhưng mà lần này không phải bị tiền bối
mà là bạn đồng khóa vượt mặt.
Kang Mo Yeon chắc chắn không chịu được rồi.
Bác sĩ Kang dường như sống trong phòng phẫu thuật.
Đó mới là vấn đề đấy.
Sống trong phòng phẫu thuật sao mà được chứ.
Phải sống trong phòng ấm giống như một bông hoa mới đúng.
Nghe nói nhà Kim Eun Ji
là cổ đông lớn của Tập đoàn Hae Sung.
Sao Kang Mo Yeon đấu với cô ta được chứ.
Làm gì có lý đó. Bác sĩ phải nói
đến thực lực trước chứ.
Ai bảo thế? Chỉ có thực lực thôi
thì không gọi là có thực lực được.
Bác sĩ đầu tiên phải có tài lực,
tiếp đến là thể lực.
Rồi sao? Bây giờ anh cảm thấy
như vậy là hợp lý sao?
Vì không hợp lý nên tôi mới lâm vào
hoàn cảnh như thế này đấy.
Không phải đã nói là tôi hay sao?
Không phải ông nói lần này chắc chắn là tôi hay sao?
Tôi đã là lần thứ ba rồi.
Lần đầu tiên nói tôi còn quá
trẻ nên không được.
Lần thứ hai ứng tuyển
thì Trưởng khoa lại cần các
tiền bối giúp ông chuẩn bị luận văn.
Con bé này.
Cô đã toàn quyền ủy thác vị trí
giáo sư cho tôi hay sao?
Ông nói vậy thì tôi không còn
gì để nói cả.
Bối cảnh cũng là thực lực,
đương nhiên tôi có thể hiểu
Vậy tiếp theo lại đến lượt ai?
Con trai của cấp trên?
Cháu trai Viện trưởng sao?
Ít nhất một trong ba lần đó
phải xét dựa vào thực lực, không phải sao?
Bác sĩ Kang, tôi thấy cô không còn cần
cơ hội thứ tư nữa rồi nhỉ.
Trưởng khoa.
A, Giáo sư Kim.
Chúng tôi nói chuyện xong rồi.
Cô giao phó công việc
của chương trình truyền hình
cho Bác sĩ Kang đi.
Sau đó hãy đến văn phòng Giáo sư Park.
Chúng ta sẽ cùng ngồi xe của Giáo sư Park đi.
Vâng, tôi sẽ đến ngay.
Trưởng khoa! Này!
Ngày mai cô sẽ thay tôi lên
chương trình truyền hình cả ngày đấy.
Tôi phải đi ăn cơm tối với các giáo sư.
Bây giờ là cô bảo tôi làm người dự khuyết sao?
Đương nhiên rồi. Giáo sư bảo cô làm gì
thì cô phải làm thế.
Là một chương trình trực tiếp đấy.
Đừng có phá hỏng nhé.
Cô phải học cho thuộc.
Đây là quảng cáo gián tiếp mà
bệnh viện chúng ta đã bỏ ra một số tiền lớn.
Nếu tôi không làm thì sao?
Vậy thì thử đi. Để xem sẽ như thế nào.
Bữa tối hôm nay ăn,
còn chương trình lại vào ngày mai
sao lại bảo tôi đi?
Này, hôm nay không phải tôi đã uống rượu sao?
Rượu chúc mừng được thăng chức giáo sư.
Sáng sớm ngày mai làm sao dậy nổi chứ.
Chuyện này đúng là vô lý mà.
Cô không biết ngượng sao? Không thấy mất mặt sao?
Ừ. Tôi thừa nhận.
Nhưng mà tuy tôi mất mặt nhưng
đã lên làm giáo sư rồi.
Còn cô, chỉ mất mặt thôi chứ
không được cái gì hết.
Con đàn bà xấu xa!
Cái gì? Không nghe thấy sao?
Cô là con đàn bà xấu xa.
Thật đáng tiếc cho những bệnh
nhân bị cô tiếp nhận.
Cô đừng có mà hung hăng quá.
Này! Trông cô cũng không phải
hoàn toàn không biết vô sỉ.
Cô làm vậy chỉ càng
khiến tôi điên hơn thôi.
Bỏ tay ra. Còn không bỏ ra?
- Cô bỏ trước đi.
- Mau bỏ tay ra.
Tôi sẽ huy động tất cả lực lượng khiến
cô không lên được chức giáo sư này.
Cô điên rồi sao? Mau bỏ tay ra.
Cô bỏ trước đi. Bỏ ra.
Con người cô đúng là…
Cô bỏ ra trước đi.
Này, này, này.
Này, hai người làm trò gì trong phòng
làm việc của Trưởng khoa ngoại thế hả?
Mau dừng tay lại.
Tôi đang làm gì vậy?
Hình như tôi điên mất rồi.
Bệnh nhân xuất hiện triệu chứng tim đập không đều.
12 Lead EKG…
Học thế nào cũng không thuộc.
Bệnh nhân xuất hiện triệu chứng tim đập không đều…
12 Lead EKG…
Mọi người vất vả rồi.
Vất vả rồi.
Trước giờ điểm danh hãy kiểm tra trang bị kỹ càng vào.
Vâng, tuân lệnh!
Toàn đội, nghiêm! Được rồi. Nghỉ.
Nghỉ!
Lần này xuất chinh thay Đội Bravo,
vất vả cho mọi người rồi.
Không ai bị thương chứ?
Vâng, không ai bị thương cả.
Tất cả thành viên đều trở về đội an toàn.
Vậy thì tốt quá.
Thời gian qua vì các loại hành
động tác chiến trong ngoài
mà Đội Alpha đã vất vả rồi.
Cho nên với tư cách Bộ trưởng quân đội,
kỳ nghỉ phép dài tám tháng lần này
tôi quyết định trao cho Đội Alpha.
Nơi ngài nói là ở đâu?
Bộ đội Tae Baek ở Urk.
Hai tuần sau tập huấn.
Trong thời gian này hãy về nhà thăm bạn gái đi.
Bây giờ bắt đầu mau chóng
rời khỏi đơn vị. Giải tán!
Đoàn kết!
Nhưng mà tại sao lại cho chúng
ta nghỉ phép tám tháng vậy?
Là điều binh đấy. Kỳ nghỉ của
chúng ta chính là điều binh.
Đi với tư cách là bộ đội điều động bình thường.
Sẽ không có nhiệm vụ gì đặc biệt đâu.
Cứ coi như nghỉ phép đi.
Tốt.
Quá tuyệt.
Bác sĩ Kang Mo Yeon đang làm phẫu thuật à?
Cô ấy không nghe máy.
Bây giờ Bác sĩ Kang đang ở đằng kia.
Chuẩn bị chương trình truyền hình trực tiếp.
Tim đập không đều có thể chia thành...
Theo độ tuổi tăng dần mà tỉ lệ
phát bệnh cũng sẽ tăng.
Vậy bệnh nhân tim đập không đều
phải điều trị như thế nào?
Đối với việc chẩn đoán và điều
trị bệnh tim đập không đều,
hiện đang áp dụng phương pháp mới EPS.
Có thể giảm đi phần lớn tác dụng phụ.
Ra là vậy.
Nhưng mà lần đầu tiên cô lên sóng truyền hình
sao cô không hồi hộp chút nào vậy?
Cứ nói liên hồi khiến người nghe rất dễ chịu.
Tôi hồi hộp lắm chứ,
chỉ là không bị nhận ra mà thôi.
Hôm đó rất xin lỗi cô. Đã để cô lại mà đi.
Điều tôi muốn nghe không phải
là xin lỗi mà là lời giải thích.
Lần này anh đi đâu?
Lại đáp trực thăng đi nữa sao?
Không, tôi không đi xa.
Theo quy định,
tôi không thể nói chi tiết tình hình.
Ra là vậy.
Anh không phải là gián điệp đấy chứ!
Đó thực sự là một ngày mệt mỏi,
lúc nào cũng nghĩ tới anh Yoo Shi Jin.
Rốt cuộc người đàn ông thu hút tôi đi đâu rồi,
rốt cuộc anh ta làm gì.
Nhưng gặp nhau như thế này,
theo quy định tôi không được biết chuyện của anh
phải không?
Tôi xin lỗi.
Kiểu như là lính đặc chủng phải không?
Tương tự vậy.
Không phải là “quậy” trong quân đội sao?
Từng bị trúng đạn,
từng bị bắn,
vậy có nghĩa là anh cũng biết bắn súng.
Có nghĩa là
giết người hoặc là bị người ta giết.
Anh Yoo Shi Jin làm công việc như vậy.
Chỉ đánh người xấu thôi chứ?
Để cứu những người đứng bên bờ vực của cái chết
tôi ở trong phòng phẫu thuật
12 tiếng mỗi ngày.
Đây là công việc của tôi.
Đấu tranh vì mạng sống.
Còn cuộc đấu tranh của anh Yoo Shi Jin là
dùng cái chết để bảo vệ mạng sống.
Tôi là quân nhân.
Quân nhân bắt buộc phải phục tùng mệnh lệnh.
Có lẽ cái thiện mà tôi tin tưởng
đối với ai đó mà nói,
nó mang ý nghĩa khác.
Tôi cũng dốc toàn lực để hoàn
thành nhiệm vụ được giao.
Trong thời gian này
tôi đã mất ba chiến hữu trong tác chiến.
Bọn họ và tôi làm công việc này
là vì luôn phải có người đi làm những việc này.
Tôi và gia đình tôi,
Bác sĩ Kang và người thân của bác sĩ,
và những người quan trọng trong gia đình
tôi tin đây là để bảo vệ
tự do và hòa bình trên mảnh đất họ đang sống này.
Tôi là bác sĩ.
Sinh mạng có sự tôn nghiêm.
Tôi nghĩ rằng không có bất kỳ giá
trị hoặc lý tưởng nào có thể vượt hơn sinh mạng.
Ra là vậy.
Tôi xin lỗi
nhưng có lẽ cuộc gặp gỡ của chúng
ta không giống như tôi mong đợi.
Tôi có thể hiểu.
Tôi xin phép.
Rất vui được biết cô.
Tạm biệt.
Sao anh về sớm vậy?
Vậy sao cậu ở đây?
Anh không gặp Myung Joo đã đi rồi sao?
Một khi đã điều binh thì
trên nửa năm không gặp được đâu.
Cậu gặp cô bác sĩ đó chưa?
Đưa dao cạo râu đó cho tôi đi!
Hạ sĩ Gong nói Urk có rất nhiều mỹ nữ.
Kim Tae Hee làm ruộng, Sistar hái nho.
Tôi chính là nam tử hán.
- Đẹp trai - Đẹp trai
Nam tử hán, nam tử hán.
Chân trái! Chân trái!
Cậu đang ngủ trưa à?
Đối với quân nhân, làm thế nào hoàn thành
sứ mệnh bảo vệ hòa bình, tôi đang suy nghĩ nghiêm túc.
Cậu có muốn uống cà phê đá không?
Tôi thích nước suối.
Piccolo gọi! Phát hiện vật nổ khả nghi
tại khu vực B4.
Phát hiện vật khả nghi.
Là thuốc nổ mạnh 82mm.
Hình như là bom Bắc Urk đã sử dụng
trong chiến tranh biên giới do Nga chế tạo.
Hình như ống dẫn nổ của bom
có thể gây nổ bất kỳ lúc nào.
Bán kính sát thương rất lớn, phải cẩn thận.
Công việc cơ bản đã hoàn thành.
Làm thế nào đây?
Nếu báo cáo với Đội trưởng
chắc chắn sẽ không cho chúng ta tự xử lý,
phải nhờ quân Mỹ hỗ trợ.
Trung sĩ Choi Woo Geun!
Niềm tin công việc của tôi là gì?
Bình an vô sự. Thiên hạ thái bình.
Không làm chuyện khổ sai.
Trung sĩ Im Kwang Nam, thế nào là chuyện khổ sai?
Thứ nhất, viết công hàm xin hiệp trợ.
Thứ hai, viết công hàm xin hiệp trợ.
Thứ ba, viết công hàm xin hiệp trợ,
báo cáo hết.
Quân đội Hoa Kỳ phải bảo vệ hòa bình thế giới
Vì vậy chúng ta không làm phiền họ
Công việc này do chúng ta tự xử lý cho xong đi.
Tất cả hậu quả sẽ cho tôi,
Sĩ quan chỉ huy hiện trường chịu trách nhiệm.
Ai? Là gã nào?
Các người không biết trời cao đất dày,
xem chỉ thị của cấp trên như gió
thoảng qua tai sao?
Các cậu chỉ phụ trách gỡ bom chết,
còn những loại bom
có thể phát nổ bất kỳ lúc nào thì
giao cho EOD Mỹ quân xử lý.
Tôi đã nhấn mạnh bao nhiêu lần rồi,
là ai?
Thằng chó nào làm vậy?
Tôi nhớ là Trung đội phó
đã không ngăn tôi.
Sao Trung đội phó không ngăn tôi chứ?
Anh đang làm gì vậy?
Anh biết rõ tôi thích viết
công hàm xin hiệp trợ thế nào mà.
Tôi cứ nghĩ là công hàm xin hiệp
trợ đã viết xong rồi.
Tại sao vậy? Tại sao nào?
Vì Trung đội phó viết hay như vậy.
Rõ ràng là Tolstoy trong giới công hàm.
Thần bút Seo Dae Young.
Bọn này! Hai cậu phụ trách trọng pháo!
Tới rồi! Tới rồi!
Chạy bộ! Chạy!
Hai vị chịu khổ rồi. Hai vị chịu khổ rồi.
So với viết báo cáo chịu phạt thế này tốt hơn.
Cậu thực sự muốn thử chịu phạt thể lực à?
Buổi giảng hôm nay tuyệt vời như vậy.
Vậy biện pháp phòng ngừa có hiệu quả nhất
chính là kiểm tra sức khỏe định kỳ phải không ạ?
Vâng.
Trong các hạng mục kiểm tra sức khỏe
có một nội dung là siêu âm động mạch cổ.
Chủ tịch của Tập đoàn Sung Jaeng
hôm nay là ngày đầu tiên ăn,
tình trạng sức khỏe rất tốt.
Phu nhân của Điện tử Yoo Sung
lại nhập viện nữa rồi.
Nhập viện lại? Tại sao vậy?
Mới ra viện hôm qua mà?
Nghe nói là phu nhân lớn quay lại đuổi đi.
Thật là…
Quá nhiều người không phân biệt
được đây là bệnh viện hay khách sạn.
Đi thôi! Gặp khách VIP của chúng ta.
Tốt
Văn phòng luật của chúng tôi dạo này
thực hiện các vụ kiện bản quyền nhiều quá,
thực sự là áp lực vô cùng.
Đến mức sức khỏe có vấn đề.
Nhưng mà đây là điều có vấn đề nhất,
bạn gái mới quen còn nhỏ tuổi quá.
Tôi không biết cô ấy như vậy
Chị trẻ trung và xinh đẹp quá đấy ạ! Chị vất vả rồi.
Vậy thì hẹn hò với bạn gái nhiều tuổi một chút.
Đàn ông kiếm tiền cũng vì chuyện đó thôi mà.
Sự kiện lần trước.
À vâng.
Đúng là cháu ruột của ông, thưa Chủ tịch.
Vậy à.
Vậy việc này phải nhờ vào cô rồi.
Ham, hải sản, sandwich,
tất cả đều dùng đĩa gói về.
Cho tôi thêm một phần bánh sô-cô-la.
Có rau gì chị không ăn không?
Lấy rau xanh.
Tôi lấy bánh mì yến mạch mật ong.
Nhưng mà
trông chị người thật đẹp hơn trên tivi ạ.
Có làm nóng bánh mì không ạ?
Vâng. Cảm ơn cô.
Ai đây nhỉ?
Không phải là Giáo sư Kang Mo Yeon
phòng bệnh đặc biệt
mà phòng bệnh thường
không gặp được đây sao?
Do tôi tự nhiên lại bị tăng việc,
biếu cho mọi người đấy.
Tôi đặc biệt thêm trám vào cho Y tá Choi đấy.
Cảm ơn bác sĩ.
Chuyện đời đúng là khó lường.
Bán mạng trong phòng phẫu thuật như thế,
cũng không tranh thủ được cơ hội ra ngoài.
Bỏ dao phẫu thuật xuống, cầm mic lên
lại trở thành một bác sĩ mang
thương hiệu Bệnh viện Hae Sung
còn là giáo sư đặc biệt của
phòng bệnh đặc biệt cơ đấy.
Cho tôi ham.
Tôi cũng cảm thấy rất kỳ lạ.
Ai mà biết chứ. Cuộc đời này còn có
cái họa nào đó đến chỉ trong một sớm một chiều.
Nhưng mà tôi thấy trên trang web
đài truyền hình
nói cô xinh đẹp không thua kém gì
MC ngồi bên cạnh.
Những lời bình luận đó là cô viết đúng không?
Không phải tôi viết đâu nhé.
Không phải cô viết,
lẽ nào cô không tò mò xem ai viết sao?
Nickname là “ô ô Song” ấy.
“Ô ô Song”?
À, Bác sĩ Song.
Là tiền bối viết thật sao? Đúng là
chịu không nổi mà.
Tiền bối, xin hãy ăn nhiều vào nhé.
Trông vui quá nhỉ! Đúng là không biết liêm sỉ.
Không biết xấu hổ còn đi khắp nơi
nói mình là bác sĩ cơ đấy.
Nhìn gì mà nhìn?
Nhìn cô đấy.
Nói vậy cô cũng không phải là bác sĩ còn gì.
Cô chỉ là con gái của bố cô mà thôi.
Này, bác sĩ phải ở trong phòng
phẫu thuật mới gọi là bác sĩ,
chứ không phải ở phòng trang điểm.
Hai chúng ta đều không ở trong phòng phẫu thuật.
Tôi vì bận, còn cô vì không có bản lĩnh.
Cô đủ rồi đấy. Không phải chỉ làm người dự bị của tôi
mới được lên chương trình hay sao?
Cô sắp bị người ta đuổi rồi còn
không biết ngại mà nói nữa.
Bây giờ trong mắt cô không còn
có người khác nữa rồi đúng không?
Có phải cảm thấy cả thế giới
đều là của cô không?
Thế giới rộng lớn như vậy sao
có thể đều là của tôi được chứ.
Tôi chỉ là lấy lại danh hiệu bị
cô cướp mất mà thôi.
Vậy nên đừng quản việc của tôi
mà hãy làm tốt công việc của cô đi.
Tôi đi nhé. Tạm biệt.
Này, này.
Phiền chết được.
Tôi sẽ bình yên quay trở về.
Đến lúc đó cùng tôi đi xem phim nhé?
Mau trả lời đi. Không còn thời gian đâu.
Thích hay không?
Cô có nghĩ đến tôi không?
Đương nhiên có rồi. Thế còn anh Yoo Shi Jin?
Đương nhiên là tôi nhớ cô rồi.
Giống như một người đàn ông.
Lần đầu hẹn hò nên
tạo chút không khí.
Để bên này nhé?
Sao không đặt ở giữa?
Từ trước đến nay phụ nữ đều phải
nhìn ngược sáng
mới đẹp. Đặt ở đây mới thấy tôi đẹp.
Anh ngồi yên đó đi.
Tôi tính toán góc độ ánh mắt
của anh rồi mới đặt đấy.
Nhưng mà anh lại bị thương nữa sao?
Lần này cũng là bị thương lúc khua xẻng à?
Cô cho rằng xác suất khua xẻng
dẫn đến bị thương ở mặt là bao lớn?
Đúng chứ? Không phải đúng không?
Tôi đã làm được việc có xác
suất nhỏ như vậy đấy.
Xem ra công việc của cô bận đến mức
không có thời gian gội đầu nhỉ.
Gần như sống trong phòng phẫu thuật luôn.
Anh không biết trong phòng phẫu
thuật tôi quyến rũ đến thế nào đâu.
Chỉ nhìn như thế này thôi.
Phải nói là đẹp đến không chịu nổi.
Ầy, tôi muốn hẹn hò với cô gái xinh đẹp đó quá.
Xem ra hôm nay cô ấy không có nhà nhỉ.
Đúng là!
Dạo này không có cơ hội gợi cảm nữa rồi.
Làm gì vậy?
Đoàn kết! Binh nhất Kim Ki Bum
đang đào đường thoát nước.
Cậu tưởng tôi không biết sao?
Đưa tôi.
Cầm thế này đào đến khi trời
sáng cũng không xong đâu.
Nhìn đây nhé.
Phải cầm như thế này. Dùng sức ở vai và lưng.
Như thế này.
Chỉ sợ như vậy nên mới phải nhẹ nhàng đấy.
Ơ! Máu… chảy máu rồi.
Đúng là khua xẻng bị thương mà.
Anh đừng cử động.
Hình như phải xử lý sơ cứu khẩn cấp.
Ơ này!
Nghiêm. Nghỉ.
Nghiêm.
Có chuyện gì vậy?
Sao lại đưa thằng ngốc này
đến nơi đất khách xa xôi vậy chứ?
Tôi thấy cậu ta rất đáng yêu.
Cậu nói muốn gì là được.
Em muốn rượu vang và kem.
Sinh nhật Hạ sĩ Gong
đã bàn xong sẽ nướng sườn bò cho cậu ấy rồi.
Tay nghề nấu nướng của Binh nhất Kim giỏi lắm đấy.
À, là hôm nay nhỉ.
Vậy anh phụ trách rượu vang đi,
còn tôi phụ trách yểm hộ.
Đang gói kem. Hai anh đợi một lát.
Không thành vấn đề.
Được rồi.
Vì cái này nên mới đến đây.
Cô ấy nháy mắt với tôi đấy.
Cậu đừng có lần nào cũng hiểu lầm dùm đi.
Thứ tôi cần đã mang đến chưa?
Cô phải cẩn thận đấy.
Nặng quá. Cái này sử dụng thế nào vậy?
Sợ rồi sao? Hiệu quả tuyệt đấy chứ.
Cô là người Hàn Quốc à?
Người biết nói tiếng Hàn đều là
người Hàn Quốc sao?
Mau trả lại cho tôi. Là của tôi mà.
Súng không giống như thú cưng
đâu mà biết nhận chủ.
Dù là đối với ai, đạn đều bay ra cả.
Không biết dùng súng sao còn mua nó?
Không phải mua để giết người.
Vì để bảo vệ bản thân tôi.
Có gì ghê gớm đâu chứ.
Cứ để cô ta đi như vậy không sao chứ?
Ở đây được tự do cầm súng mà.
Cô gái vừa rồi là ai vậy?
Trông không giống du khách. Mới đến sao?
Nơi này có hai thứ không bán.
Phụ nữ và tin tức.
Kem anh cần đây.
Urk sao? Urk ở đâu vậy?
Đất nước trên bờ bán đảo Balcan.
Đất nước ở bên bờ Tây.
Tập đoàn Hae Sung của chúng ta
không phải có xây một trạm phát điện
bảo vệ môi trường sinh thái ở đó sao?
Nói dễ nghe một chút là phục vụ đó.
Không biết sẽ điều ai đi làm việc nặng nhọc nữa.
Chắc hẳn đến lượt những người không
có tiền cũng không có thế rồi.
Trong đó nhất định có tôi.
Không tiền không quyền, không có phúc,
lại không có vận may.
Đúng là xui xẻo mà.
Anh có tình có nghĩa còn gì.
Cũng có ngoại hình nữa.
À, tôi như thế sao?
Em muốn đến bệnh viện phục vụ.
Bác sĩ Jang đã đồng ý rồi.
Cậu đúng là.
Bác sĩ Jang sắp sinh rồi mà cậu đi gì chứ.
Nếu Bác sĩ Jang yêu cậu thì
cô ấy không thể đồng ý được.
Sinh con xong rồi sẽ không đi được.
Nên cô ấy bảo em đi.
Hết nói nổi mà.
Con nhà tài phiệt đời thứ hai tại
sao cứ muốn làm Schweitzer chứ?
Nếu lập chí làm Bill Gates thì
cuộc sống sẽ thoải mái biết bao nhiêu.
Giáo sư Kang.
Tối nay cô dành thời gian đi.
Cùng ăn tối với tôi.
Có phải vừa rồi Giám đốc mời tôi
đi hẹn hò không?
-Làm sao đây? -Đúng vậy. Tôi phải làm sao đây?
Bây giờ đối với ngôi sao mới nổi Kang Mo Yeon
của chúng ta mà nói, điều cần nhất là gì?
Fan club.Hôn nhân chiến lược, cái thằng này
Chính là hôn nhân chiến lược.
Đột nhiên bản thân tôi cảm thấy rất được đấy.
Em thấy không được đâu.
Không phải Giám đốc từng ly hôn rồi sao?
Không xứng với tiền bối.
Không xứng với cô ấy chỗ nào chứ?
Tuổi tác sao? Hay là thế tốt?
Cũng không có bối cảnh gia thế gì để mang ra,
đối với đàn ông đã ly hôn không
phải là xấu mà là lợi.
Đúng thế.
Vậy nhân cơ hội này để cá muối
trở mình thì thế nào?
Sao thế? Ngồi đi!
Bữa tối anh ăn ở đây à?
Không lẽ thuần túy đến
là để ăn tối sao?
Anh nói anh đến quán bar giữa trời mà.
Quán bar giữa trời,
không phải ở đây có rồi sao?
Còn cần gì nữa sao?
Lịch sự, có lẽ là tôi mê muội vọng tưởng rồi,
melo?
Giáo sư Kang có phong cách như vậy ư?
Vậy Giám đốc có phong cách thế này ư?
Người của cả bệnh viện đều biết
tính tôi nóng nảy.
Bữa tối cứ gọi là được.
Trước khi bữa tối được đưa đến,
Giáo sư Kang đi tắm đi.
Hay là tôi tắm trước?
Nghĩ thông suốt là tốt rồi, tới đây đi.
Cô định làm gì vậy Giáo sư Kang?
Cô định đánh tôi? Vâng.
Cậu đánh Giám đốc?
Suýt tí nữa là giết anh ta.
Không đến mức đuổi tôi chứ?
Dù nói thế nào, tôi cũng là
chiêu bài của bệnh viện này.
Dù thế nào anh ta cũng là Giám
đốc của bệnh viện này.
Đúng không?
Mình phải đi họp rồi,
làm sao mình nhìn mặt anh ta?
Trừng anh ta, trừng anh ta thật dữ vào.
Bị ánh mắt đâm cũng đau lắm đấy.
Nếu vậy tên đó thích mình thật thì làm thế nào?
Mình lo lắng điều đó đấy.
Đề tài tiếp theo
liên quan đến việc cử đoàn dịch vụ y tế tới Urk.
Từng cân nhắc đến chuyện để mọi
người tự nguyện đăng ký
nhưng ký kết là chỉ cử đội ngũ y
tế có trình độ cao nhất,
tôi định bổ nhiệm bác sĩ ngôi sao
của Bệnh viện Hae Sung,
Giáo sư Kang Mo Yeon
là tổ trưởng tổ y tế tình nguyện.
Ở đó không có thiết kế như khách sạn
nhưng đang xây túc xá sạch sẽ.
Bằng lòng nhận nhiệm vụ quan
trọng này chứ, Giáo sư Kang?
Đời người thay đổi khôn lường.
Cậu xem danh sách tổ y tế chưa?
Rồi, tôi xem rồi.
Tổ trưởng đó không phải là vị bác sĩ đó sao?
Đúng vậy.
Cô ấy biết cậu ở đây không?
Chắc là không biết.
Dường như duyên phận hai người chưa kết thúc.
E là hữu duyên vô phận.
Sao lại lôi tôi đến đây chứ?
Liên Hiệp Quốc sẽ cử máy bay vận
chuyển và người đến.
Chờ thêm một lát đi.
Không phải chúng ta đang chờ sao?
Nhưng chờ ở đây nóng quá.
Cuộc đời đúng là thay đổi khôn lường mà.
Chúng tôi đều biết rồi.
A lô.
A lô. Ai vậy?
Giám đốc Lee? Giám đốc Lee ở đâu?
Han gì?
Han Suk Won à.
Nếu là Han Suk Won,
thì phải là Giám đốc Han chứ!
Tại sao?
Vâng, Giám đốc,
Tín hiệu điện thoại của tôi rất kém
Vâng. Chúng tôi vừa tới sân bay Urk.
Vâng. Tôi chuyển máy cho Tổ trưởng Kang.
Sao cô không nghe điện thoại?
Tôi là Kang Mo Yeon.
Rất nóng nhỉ?
Bây giờ cô đổi ý vẫn chưa muộn đâu.
Tôi có rất nhiều lý do có thể điều
Bác sĩ Kang quay lại Hàn Quốc.
Không cần đâu. Lúc anh gọi tôi đến khách sạn,
tôi cứ nghĩ anh cũng được,
nhưng không ngờ anh lại đê tiện tới mức này đấy...
Giám đốc.
Vì vậy tôi cho anh biết
đã từng xuất hiện trên tivi rồi,
tài nguyên của các VIP đó tôi cũng có,
bây giờ vừa khéo là lúc tôi độc lập.
Một khi nhiệm vụ ở đây hoàn thành
tôi sẽ lập tức từ chức,
anh cứ chờ mà xem.
Anh nghe rõ chưa?
Mọi người nghe thấy rồi chứ?
Đó là lý do tại sao tôi đến đây.
Đằng kia, máy bay tới rồi.
Chỉ là hữu duyên vô phận.
-=Tập tiếp theo=-
Hình như Trung úy Yoon đã được điều tới đây.
Tới đây sao?
- Đừng động đậy.
- Tôi dẫm lên cái gì vậy? Là bãi mìn sao?
Cô thế nào rồi?
Cô vẫn quyến rũ trong phòng phẫu thuật chứ?
Có một tai nạn giao thông ở khu vực đường núi.
Đợi tôi một chút, tôi sẽ tìm nó.
Những lo lắng của tôi đã
ngáng đường anh. Tôi xin lỗi
Trạng thái phòng thủ cấp độ
3 đã được phát trong toàn trung tâm y tế
Lực lượng quân đội chúng ta sẽ không xen vào
Nếu bệnh nhân chết
Gì cơ?
Chúng ta sẽ để bác sĩ
gánh trách nhiệm